<h1 align="center">Привет, это мой новый проект - портфолио. <a href="https://artem-pot.github.io/Slider/">Слайдер</a></h1>

Проект слайдера с возможностью настраивать по свои задачи.
В настройках <b>'settings'</b> доступны следующие настройки:
1) <b>autoSlider</b>. Автоматическая смена слайдов.
- <b>slider</b>. Включает или выключает автоматический показ слайдеров. Доступны следующие условия <b>on</b> или <b>off</b>.
- <b>time</b>. Время в миллисекундах для запуска автоматической смены слайдов.
- <b>timeManual</b>. Время в миллисекундах для повторного запуска, после ручного переключения слайдера.
2) <b>arrow</b>. Стрелки вперед/назад для ручного переключения слайдов.
- <b>arrow</b>. Скрыть/показать кнопки следующий/предыдущий слайд. Если в настройках указан - <b>off</b>, то запустится автоматическая смена слайдов. Доступны следующие условия <b>on</b> или <b>off</b>.
- <b>autoArrow</b>. Скрыть/показать кнопки следующий/предыдущий слайда, через некоторое время <b>autoArrowTime</b>. Доступны следующие условия <b>on</b> или <b>off</b>.
- <b>autoArrowTime</b>. Время в миллисекундах, после которого скроются кнопки слайдера следующий/предыдущий, если autoArrow - <b>on</b>.
3) <b>navigation</b>. Нижняя навигация слайдера.
-<b>navigation</b>. Скрыть/показать нижнюю навигацию. Доступны следующие условия <b>on</b> или <b>off</b>.
4) <b>animation</b>. Анимация слайдеров.
- <b>animation</b>. Включить / выключить анимацию смены слайдов. Доступны следующие условия <b>on</b> или <b>off</b>.
- <b>type</b>. Тип анимации. Доступны номера от 1 до 3.